# Сценарий использования №1
1. Запуск устройства осуществляется подачей питания на плату микроконтроллера в диапазоне 7-12В, либо 5В через usb type B.
2. При запуске устройства на экране появится его название и через 1 сек. загрузится пользовательский интерфейс.
3. После загрузки пользовательского интерфейса на экране появятся параметры сигнала: значение 1 и 2 граничной частоты, значение времени периода изменения сигнала от одной граничной частоты до другой в режиме сирены.
4. Переключение между параметрами осуществляестя нажатием кнопки. Выбранный параметр отвечает за воспроизводимый звуковой сигнал, например при переключении на одну из граничных частоту будет вопроизводиться сигнал с этой частотой, а при переключении на период сирены будет воспроизводиться её сигнал.
5. Для изменения значения параметров нужно перейти в режим регулирования нажатием кнопки энкодера и поворачивать ручку энкодера для изменения значения параметра. В режиме регулирования в правом нижнем углу будет отметка "ADJ". Выход из режима регулирования также осуществляется нажатием кнопки энкодера.
6. Изменение громкости осуществляестя поворотом потенциометра.

## Пользовательские истории к сценарию. Конечный пользователь - Работник МЧС.

1) Как работник МЧС, я хочу изменять верхнюю и нижнюю граничную частоту сирены, 
а также период изменения сигнала с одной граничной частоты до другой, 
чтобы была возможность регулировать тип сирены в зависимости от ситуации. 

2) Как работник МЧС, я хочу изменять громкость сирены потенциометром, 
чтобы изменять диапазон оповещения. 

3) Как работник МЧС, я хочу изменять параметры сирены без подключения к ПК, 
чтобы устройство можно было использовать в местах без доступа к ПК.

4) Как работник МЧС, я хочу регулировать параметры сирены энкодером, 
чтобы регулировка устройства была удобной.

5) Как работник МЧС, я хочу, чтобы изменение частоты происходило с точностью в 1 Гц и 
при необходимости выставления высокой частоты не было необходимости многократно крутить ручку энкодера, 
чтобы настройка сирены не занимала много времени. 

6) Как работник МЧС, я хочу, чтобы была возможность отключать регулировку, 
чтобы зафиксировать параметры сирены. 
